Все, что я делаю — ерунда. Зачем я работаю? На каких работах я хожу?

Я уже неделю на работу хожу и ни разу еще туда не пришел

Вы что, не понимаете? Вам на латыни сказать? Утус, катутус, отставантус

У меня головоломка в голове!

Такие мысли крысиные пошли

И что ваша любовь? На ней все стоит, что ли? Вся планета? Вся энергия мира заключена только в любви? Конечно, нет. Я бегаю, жду постоянно. Ее там жду. Она ни слухом не слышит обо мне. Лишнюю голову только запудрили мне эти отношения

Мне ваши влюбленности уже неприемлемы

Моя любовь, любовь еще, быть может, в душах моих осталась не совсем. Но уж она тебя не затревожит. Моя любовь осталась где-то там

— К нам в редакцию приходят письма от ваших поклонников…
— От каких еще полковников? У меня с полковниками связь короткая

Бабы — они не бабы, они женщины
А еще Инженер — мастер комплиментов. Только попробуйте не растаять от этого:

Ты такая хорошая, очень, даже лучше, чем сахар

Я, очень сильно на вас когда смотрю, у меня кажется, что все ваши волосы — это пшеница

Я окончательно пробью ее сердце, я ей салат любимый сделаю

Человек стал агрессивным, без какой-либо причины начал нападать на нежное, беззащитное и ранимое существо. То есть на меня

Как говорят американцы — кто хоть раз в жизни умирал, впредь уже точно не станет погибать
Вот эту цитату Гвидона Вишневского, например, можете сохранить на случай важных переговоров:

Ты в глаза свои видел? В них интеллекта никакого, пустота да и только
